"Tokyo, Chuo-ku"
"Kutsal Sol Tapınağı, İmparatorluk Makamı"
"İmparatorluk Taht Odası"
Ekselansları, şahsen gelmenize gerek yok.
Bu durum kesinlikle göz ardı edilemez olsa da, bizim halledebilmemize izin verebilirsiniz...
Sorun değil. Tüm birliklerin kaptanlarını toplayın.
Aman tanrım.
Bu da ne?
"Kas kafalı" "Goril" "Shinra'ya zam yapın!!!"
Shinra!
Dolabım yine ihlal edildi! Artık yeter!
Ben bir şey yapmadım, efendim!
Shinra, onun için hazırladığım öğle yemeğini yiyor. Rahatsız etmeyin.
Yine senin marifetin mi? 5. Birliğin kaptanı burada ne yapıyor?
Sizinle birlikte kaptanlar toplantısına gitmeyi planlıyordum.
Y-Yanlş anlama.
Toplantıdan önce karnımı doyurmak için tatlı rulo aldığımda,
öğle yemeğimi unutmuştum.
Tek başıma yiyemezdim, ziyan olmasın diye
Shinra'ya vermekten başka çarem kalmadı.
Sorduğum şey bu değildi.
Shinra!
Bu kızla bir şeyler yap!
Ha? Ama efendim, yemek gerçekten lezzetli.
Öyle mi? Lezzetli, öyle mi?
Kahretsin, ona oyun oynuyor.
Yakında istediğin kadar ramen ısmarlarım!
Ramen mi dedin?
Ben de geliyorum.
Sen neden geri döndün?
Ha?
Ben de geliyorum.
Kaptan, kaç!
"Şanslı" dediği ne oldu?
Hey, Maki, sen de ister misin--
Hinawa, ofiste ateşle oynuyorlar.
Merkez'e giden rotayı onaylamam lazım.
Kes şunu, aptal! Etek şeytanı!
Bunu kendin yaptın!
Elveda, etek şeytanı.
Buralarda lezzetli bir fırın var.
Ah, nee-san, o eski bir yer.
Tabii ki biliyoruz.
Yeni bir şey satmaya başladılar,
üzerinde çilek olan!
Burası gerçekten hareketlendi.
Karanlık aydınlanıyor
Alıştığımız günler
yol aldıkça temizleniyor
Belki de hayalim istikrarlı bir yaşam kurmak
ama uyarıcı eksikliğinden yakınacağım
Son aydınlanıyor
Alıştığımız yollar nerede?
Zaman bazen can sıkıcı olabilir,
ama sıcaklıkla sarılıyoruz
Alevler bize yolu gösteriyor
bize nazik bir melodiyi hatırlatıyor
Ebediyet yok, hiç yok, diyorlar
Ben sadece gülümsüyorum, bana uyar diye
Parlarsak, bir gün ışığımız sönecek
Yürümeye devam edeceğiz
hayat ateşimiz sönene kadar
Ses çıkaran oyuncaklar
ve acıyı kovan sihir
benim için değerli hazineler
Ebediyet yok, hiç yok, diyorlar
Yürümeye devam edeceğiz
hayat ateşimiz sönene kadar
Tamaki ve benim katılmamız sorun olmaz değil mi, efendim?
Bu konferansın konusu
Evangelist
ve Beyaz Giyenler örgütü.
Doğrudan dahil olduğunuz için,
raporlarınıza ihtiyacımız olacak.
Tüm bölük komutanları sık sık bir araya gelir mi?
Hayır, 8. Bölük'ün komutasını aldığımdan beri hiç.
Bu, durumun ne kadar acil olduğunu gösterir.
İnsan yapımı Infernaller...
Hedefe direkt isabet.
Hoshimiya etkisiz hale getirildi.
Durumu komutana bildireceğiz.
Geri çekiliyoruz.
Beyaz Giyenler...
Tık!
"Tık!"
Göklere kurulmuş alevler yıldızının
ihtişamına bakın!
Büyük Sol'un kucağına döneceğiz!
Tüm insanları alevlere dönüştür ve yeryüzünü büyük bir ateş denizinde boğ!
Bu kusurlu dünyayı ve insanlığını kurtuluş ateşinde yak!
Hepsi Evangelist'in iradesine göre.
Ve Evangelist...
İnfernal'ların ortaya çıkma nedenine yaklaştığımıza şüphe yok.
Ah! Yoksa o...?
Ne, Kusakabe, daha önce hiç görmedin mi?
O, Solar takvimin başında inşa edilen enerji santrali.
Amaterasu, sonsuz termal enerji santrali.
"Sonsuz termal enerji santrali Amaterasu"
Amaterasu, Tokyo'nun tüm enerjisini üretiyor.
Hepsi tek bir tesisten mi? İnanılmaz bir güç olmalı.
Geçen gün yaptıkların için teşekkürler.
Hayır, asıl ben teşekkür etmeliyim.
1. Şirket Teğmen Karim Flam.
Her şeyi Shinra'dan duydum.
Rekka hakkındaki gerçeği öğrenmek istiyorum. 8. Şirket'le birlikte çalışacağım.
Yetenekli biri olduğunu duydum. Teşekkürler.
Benim gibi Haijima'yla birlikte olman gerekiyordu.
Ne diyorsun sen?
Bana kalırsa 8. Şirket'le fazla zaman geçiriyorsun.
Hmph, saçmalıyorsun.
Kaptanlar toplantısı başlamak üzere.
"Özel Ateş Gücü 1. Şirket Kaptanı"
"Leonard Burns"
"Özel Ateş Gücü 2. Şirket Kaptanı"
"Gustav Honda"
"Özel Ateş Gücü 3. Şirket Kaptanı"
"Dr. Giovanni"
"Özel Ateş Gücü 4. Şirket Kaptanı"
"Soichiro Hague"
"Özel Ateş Gücü 5. Şirket Kaptanı"
"Prenses Hibana"
"Özel Ateş Gücü 6. Şirket Kaptanı"
"Kayoko Huang"
"Özel Ateş Gücü 7. Şirket Kaptanı"
"Benimaru Shinmon"
"Özel Ateş Gücü 8. Şirket Kaptanı"
"Akitaru Obi"
7. Şirket de burada, normalde hiçbir şeye katılmazlar.
Bu gerçekten büyük bir mesele.
Demek o adam, tüm zamanların en güçlü Ateş Askeri?
7. Şirket'in kaptanı...?
Ne bu kadar komik, seni küçük velet?
Waka...
Hey, Kusakabe!
Her şirketin kaptanı burada gibi görünüyor.
"Tokyo İmparatorluğu İmparatoru"
"Raffles III"
Pekala, bu acil konferansa başlayalım.
Tokyo Ordusu'nun generaliyle
ve Yangın Savunma Ajansı şefiyle konuştum.
Ülkemizi tehdit etmek için gizlice hareket edenlerin olduğunu söylüyorlar.
Eylemleri, büyük Sol'un bize bahşettiği ilahi korumayı kirletiyor.
Özel Ateş Gücü'nün tüm birlikleri,
Evangelist'i bir hain olarak devirin.
"Büyük Sol"muş, hadi canım. Saçmalık.
Benimaru Shinmon! Saygısızlığın haddi aştı!
Gustav Honda'nın cezası sana ulaşmadan önce imparatordan özür dile!
Kes sesini, Honda Gustav. Benim adım Shinmon Benimaru.
Bir proto-milliyetçi isim...
Demek bir proto-milliyetçisin.
Biz 7. Birlik, eskiden mahalle bekçisi olan bir avuç aptalız.
İmparatorluğa ya da Sol'a sadakat yemini ettiğimi hatırlamıyorum.
7. Birlik olarak ne istersek onu yaparız.
Durun! Henüz konuşmamız bitmedi!
Olduğun yerde kal!
Öhöm.
Her durumda, tüm birlikler Evangelist'in peşine düşecek.
Bu, insanlığı alev teröründen kurtarmak için gerçekten bir yol olacak.
Yaklaşıyorsun, değil mi?
Şeytanın Ayak İzleri...
Bu şaşırtıcı derecede hızlıydı. Potansiyeli var.
Belki onu tekrar görmeye giderim.
Shinra Kusakabe-kun...
Evet, Ekselansları?
Bir Adolla Patlaması'na sahip olduğunu anlıyorum.
Bunu bana Rekka Hoshimiya söyledi, efendim.
Adolla Patlaması tam olarak nedir?
O, lekesiz, saf bir alevdir.
İlkel alev ve Sol'un bu dünyayı yaratırken kullandığı kıvılcım.
Buraya gelirken onu gördün mü?
Amaterasu, sürekli termal enerji santrali.
Tokyo İmparatorluğu'na tüm enerjiyi sağlayan kaynak alev.
Bu alev, bir Adolla Patlaması'ndan başka bir şey değil.
Evangelist, Adolla Patlamalarını elde etmek istiyor.
Adolla Patlaması yüksek saflıkta bir alevdir,
ancak sıradan bir alevden farkı bilimsel olarak açıklanamaz.
Evangelist bu farkı keşfetmiş olabilir mi?
Evangelist, Kusakabe'yi almaya gelecek.
Onu güvende tutmamız gerekmez mi?
Güvende mi? Lütfen efendim, her şey olur ama bu olmaz!
Ateş Askerleri insanları korumak için var!
Kendimi koruyabilirim!
Diğer şirketler 8. Şirket'in işlerine karışmamalı.
Her şirket, Evangelist'in peşine düşmeye odaklanmalı.
3. Şirket, Shinra'yı kendi örnekleri yapmak istiyor.
8. Şirket, Kusakabe'yi güvenli ve emniyette tutma sorumluluğunu üstlenir.
Adolla Patlaması, Tanrı'nın seçilmişlerinin kutsal alevidir. Ona iyi bak.
Evet, Ekselansları!
Aman Tanrım.
Geri döndük.
Döndük.
Hoş geldiniz. Hemen çay yapayım.
Bu garip kıyafetleri giymek yorucu.
Şey, efendim? Shinra-san da sizinle değil miydi?
Evet. Shinra, Amaterasu'yu tek başına görmek istedi.
Ayrıca, eğer harekete geçmemiz gerekirse, onun yerine ben bakarım.
Üstelik Tamaki ve Arthur da burada.
Hmph, adam bana iş çıkarıyor.
Eğer Evangelist beni aramaya gelecekse,
bu bana da uyar.
Uzun zaman oldu, Şeytanın Ayak İzleri.
Sen!
Bir Adolla Patlaması, ilkel bir alevdir,
Amaterasu'nun güç kaynağı olarak hizmet eder.
Bu dünyayı yaratan kutsal alev.
Ancak, o alev aynı zamanda dünyanın çöküşünün de nedeni.
Vay! Şu an kavga modunda değilim.
Ama ısrar edersen, seninle dövüşebilirim.
Bana bir tane bile vuracağını düşünmüyorsun, değil mi?
Bugün duymak isteyeceğin bir şey söylemeye geldim.
Gerçeğe kesinlikle yaklaşmış olan şeytana bir ödül.
Kardeşinin yerini neredeyse buldun, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Evangelist'in peşinden gitmeye devam et. Kardeşini orada bulacaksın.
Evangelist'in hizmetindeki Kül Alevi Şövalyeleri'nin Komutanı,
Sho Kusakabe. Kardeşin.
Sho, Evangelist'in emrinde... bir şövalye birliğinin... komutanı mı?
Ne demek istiyorsun?!
Joker!
Cehennem şeytan için biçilmiş kaftan.
Anne... Sho... Özür dilerim.
Sözümü tutamadım.
Anne... Sho...
Anne...
Ama başka bir sözümü tutacağım.
Eğer dedikleri gerçekten doğruysa,
kardeşimle savaşmak zorunda kalacağım.
Bir süper kahraman olup
Anne'yi ve Sho'yu koruyacağım!
Anne'ye verdiğim söz,
Anne'yi, Sho'yu ve beni...
...ailemizi bir arada tutacak bir söz!
Ne olursa olsun, bu sözümü tutacağım!
"10. Bölüm:
Söz"
"Arthur"    "Shinra"     "Obi"     "Hinawa"
Özel İtfaiye Gücü,
Evangelist'in peşinde.
Şimdiye kadar olan yangınlardaki
verilerde ipucu arayarak başlayalım.
Bu, hepsinin sadece küçük bir kısmı.
Beyaz Giyenler'le bağlantılı olabilecek
en ufak ayrıntıyı bile bulun.
Evangelist ve Beyaz Giyenler,
bir amaç uğruna insanların
yapay olarak yanmasına neden oluyor.
Hiçbirinin yaptığını
yüzüne bırakmayacağız.
Size bırakıyorum.
Hey, Shinra, çabuk bir ipucu bul.
Bu kadar zihinsel yük
seni solgunlaştırıyor.
Ölene kadar devam et o zaman.
Rüzgarda bir mum izlemek gibi. Güzel.
Biraz ara verelim.
Ha? Ama Arthur ölümün eşiğinde. Devam edelim!
Rahibe kardeş, yakınlarını teselli edip dönmüş olmalı.
Kadınlar gidip bize yemek yapsa nasıl olur?
Ben yaparım!
Sorun olmaz değil mi, Teğmen?
Siz mi? İçimde bir kuşku var...
Ayıp oluyor. Sorun olmaz.
Maki-san'ın yemeği!
Bu da ne...?
Maki-san!
Hey! Kusakabe, bakma öyle!
Nasıl oldu da böyle bir hale geldin?!
Az önce tulum giyiyordun!
Bu tür geleneksel düşünceler
Tamaki için geçerli değil.
Off... Maki, Tamaki'yi giydirip
işine dönmesini sağla.
Ben akşam yemeğini hazırlayacağım.
Shinra, sen yardım edeceksin.
Ha? T-Tamam...
İyi misin?
Ha?
Benimle konuşmak sana zor geliyorsa,
her zaman yüzbaşıya anlatabilirsin.
8. Birim'i seviyorum.
Siz yeni gelenlerin de 8. Birim'e
güvenmenizi istiyorum.
Teğmen Hinawa,
ben de 8. Birim'i çok seviyorum.
Size ve Yüzbaşı Obi'ye güveniyorum.
Çok teşekkür ederim.
Anlıyorum.
Yemek hazır!
Lütfen yemek odasına gelin!
Yaşasın!
Tss.
Shinra nasıl görünüyor?
5. ve 1. Birim soruşturmalarından sonra
üzerindeki baskı ağır oldu.
8. Birim'e dayanıksız üye almadınız, efendim. O iyi.
Harika! Bunu sen mi yaptın, Kusakabe?
Hayır, çoğunlukla teğmen yaptı.
Bu yemek için teşekkürler!
Bu yemek için teşekkürler.
Yutmadan önce iyice çiğnediğinden emin ol.
Şükürler olsun.
Her şey her zamanki gibi.
Döndüğünden beri
işler garip gidiyordu.
Midemin bozulduğunu düşünmüştüm,
ama bu kadar yiyorsan,
demek ki iyisin.
Ani olacak biliyorum,
ama söylemem gereken bir şey var.
Gerçek şu ki...
Onlara anlattım. Joker'le görüştüğümü.
Kardeşim Sho'dan bahsettim.
8. Birim'deki arkadaşlarımla
paylaşmakta sakınca yok.
Öyle düşündüm.
Anlıyorum.
Ama bu bilgi Joker'den geliyor, değil mi?
Buna güvenebilir miyiz?
Ben de hâlâ inanmıyorum.
Öyleyse...
Shinra...
Kardeşinin hâlâ yaşadığına inanmak mı istiyorsun, yoksa istemiyor musun?
İnanmak istiyorum!
Elbette istersin.
Öyleyse bizim de başka seçeneğimiz yok, ona inanmak zorundayız.
Evangelist'in peşine düşme görevimiz değişmiyor,
ama stratejimizi Shinra'nın kardeşinin hâlâ hayatta olduğu
varsayımı üzerine kuracağız.
Çok teşekkür ederim, efendim.
Kaybolanlara bir ışık. Toprağı yakmak,
ve bu dünyayı Tanrı'nın hüküm süreceği alevli bir güneşe çevirmek.
Evangelist'in emrettiği gibi.
"Devam edecek"
Látom.
Humor günlerinde didinip durursun
ve değişmeyen şimdiyi lanetlersin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Omuz omuza yürüdük
ulaşamadığımız manzaralar
ve hiç ısıtmayan acılar arasında
uzak bir yere varmak için
Bahsettiğin umudu
ya da hayal ettiğin idealleri
ne kadar soğuk olsan da,
sana sevgi göstermenin bir yolunu bulacağım
Humor günlerinde didinip durursun
ve değişmeyen şimdiyi lanetlersin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ürkekçe haykırabilirsin
ama geceler ateşlendiğinde bu değişir
Ellerimizi bıraksak bile,
umarım bir gün yeniden birlikte yürüyebiliriz
Veda etmekten kaçınacağım
bir yerlerde yeniden buluşabilmek için
"Sonraki bölümde"
"11. Bölüm:
Özel 8. İtfaiye Bölüğü'nün Kuruluşu"